# JavaCore_Lesson-13
Collection Framework: Iterator

* [Завдання](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-13/tree/master/JavaCore_Lesson-13/src/ua/lviv/lgs/task13)<br>
Моделюємо Верховну Раду.<br><br>
Створити клас <i>Людина</i>, описати його наступними полями: вага, зріст. Додати джентльменський набір.<br><br>
Створити клас <i>Депутат</i>, унаслідувати його від Людини. Описати його такими полями: прізвище, ім’я, вік, хабарник (boolean),
розмір хабара (не передавати в конструктор). Додати джентльменський набір. Додати метод: дати хабар, в якому передбачити 
наступне: якщо поле хабарник false, то вивести на консоль: "Цей депутат не бере хабарів", якщо умова виконується, то ввести 
з консолі суму хабара, яку ви даєте депутату. Якщо сума більша 5000, вивести на консоль: "Міліція ув’язнить депутата", якщо 
не більша, то занести в поле класу хабар дану суму.<br><br>
Створити клас <i>Фракція</i>, в якому описати наступні методи:<br>
•	додати депутата (вводимо з консолі)<br>
•	видалити депутата (вводимо з консолі)<br>
•	вивести всіх хабарників у фракції<br>
•	вивести найбільшого хабарника у фракції<br>
•	вивести всіх депутатів фракції<br>
•	очистити всю фракцію від депутатів<br><br>
Створити клас <i>Верховна Рада</i>. Дозволено створити тільки один екземпляр даного класу (singleton).
Реалізувати в ньому наступні методи:<br>
•	додати фракцію<br>
•	видалити фракцію<br>
•	вивести всі фракції<br>
•	вивести конкретну фракцію<br>
•	додати депутата до конкретної фракції<br>
•	видалити депутата (вводимо з консолі)<br>
•	вивести всіх хабарників у фракції<br>
•	вивести найбільшого хабарника у фракції<br>
•	вивести всіх депутатів фракції<br><br>
Створити клас <i>Мейн</i>, в якому описати наступне консольне меню:<br>
•	Введіть 1, щоб додати фракцію в Верховну Раду<br>
•	Введіть 2, щоб видалити конкретну фракцію з Верховної Ради<br>
•	Введіть 3, щоб вивести усі фракції Верховної Ради<br>
•	Введіть 4, щоб очистити конкретну фракцію<br>
•	Введіть 5, щоб вивести конкретну фракцію<br>
•	Введіть 6, щоб додати депутата в фракцію<br>
•	Введіть 7, щоб видалити депутата з фракції<br>
•	Введіть 8, щоб вивести список хабарників фракції<br>
•	Введіть 9, щоб вивести найбільшого хабарника фракції<br><br>
